(Episode 9)
- Tidak, bukan seperti itu. - Memang seperti itu.
Aku tidak tahu kamu bisa begitu manipulatif.
Baiklah. Aku mengerti.
Teruskan apa yang sedang kamu lakukan.
Maukah kau membiarkanku sedikit saja,
Ji Eun Oh?
Sedikit?
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Kamu tidak akan bisa.
Apa?
Karena saya berhenti.
Kamu akan apa?
Saya adalah manajer kafe ini.
Saya mengundurkan diri.
Anda akan berhenti bekerja di sini?
Biksu itu harus pergi jika kuil menjadi tak tertahankan.
Tidakkah kamu merasa kasihan padaku?
Apakah kamu tidak punya hati nurani?
Saya merasa tidak enak.
Tapi aku akan berpura-pura tidak melakukannya.
Karena saya perlu bertahan hidup.
Kamu tidak peduli apakah aku hidup atau mati.
Apakah kamu akan mati?
Jika aku ada di sekitar...
Jika aku ada di ruangmu,
Apakah itu akan membunuhmu?
Simpan logikamu yang bengkok itu untuk Hyeon Su.
Dan teruslah melakukan apa yang kamu inginkan.
Aku akan mati.
Menurut mu...
Aku tidak tahu seberapa besar kamu membenci, membenci,
dan meremehkan saya?
Kamu pikir aku tidak tahu?
Saya merasa...
sangat malu,
dipermalukan,
dan malu.
Tapi saya tetap datang kesini.
Karena saya perlu bertahan hidup.
Saya tidak punya uang sama sekali,
dan saya perlu memulai bisnis.
Aku butuh tempat untuk bersandar,
dan ini adalah...
satu-satunya tempat.
Dan orang yang paling membenciku bekerja di sini.
Itulah mengapa aku pergi ke Hyeon Su.
Jadi Anda tidak akan bisa...
Menolakku.
Saya tahu itu tidak adil.
Saya ingin...
memulai kembali, jauh darimu dan jauh dari semua orang.
Aku harap aku bisa melakukannya.
Anggap saja aku orang asing...
hanya untuk beberapa bulan.
Aku akan pergi setelah aku mendapatkan arah.
Maksudmu aku harus...
tahan dengan ini...
selama dua bulan?
Jika kamu berhenti karena kamu tidak tahan lagi,
kalau begitu saya harus pergi.
Apa?
Itu tidak benar.
Saya tinggal di sini sementara kamu mengundurkan diri?
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Kamu bilang kamu akan mati jika tidak bisa bekerja di sini.
Bahkan jika aku mati.
Saya tidak percaya ini.
Apa? Dia akan pergi kalau aku berhenti?
Ya ampun.
Saya tinggal di sini sementara kamu mengundurkan diri?
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Jadi, dia punya hati nurani?
Aku sungguh tidak tahan padanya.
Hai.
Saya tidak butuh bantuan untuk membersihkan.
Saya ingin ruang kerja saya kembali segera.
Oke.
Sekarang kamu bisa tinggal di sini karena ada lubang intip, kan?
- Apa? - Mulai sekarang,
jangan melalui Hyeon Su lagi.
Aku tidak perlu melakukannya.
Jangan bersikap seolah kau mengenalku.
Jangan menyapa. Jangan bicara padaku.
Patuhi tiga aturan ini.
Silakan.
Bisakah saya mendapat jawaban?
Aku akan melakukannya.
Kami tutup hari ini, jadi saya tidak bisa membuatkan Anda kopi.
Oke.
Itu bukan idenya.
Tidak ada makanan yang berbau.
Saya makan ramyeon dengan pintu terbuka.
Jadi kenapa? Sang Cheol pergi ke kelas?
Dia belajar sepanjang hari dari Senin sampai Jumat.
Ya, dan aku mungkin harus keluar pada hari Sabtu juga,
untuk kuliah khusus.
Jadi Anda akan belajar tentang listrik?
Ya.
Saya ingin menjadi ahli di bidang itu.
Jika saya menjadi teknisi listrik...
dan bekerja selama beberapa tahun,
Saya bisa menjadi insinyur listrik.
- Oh, begitu. - Ya.
Itu sungguh luar biasa.
Anda akan kembali belajar.
Mereka bilang kita akan hidup sampai seratus tahun.
Saya mempunyai banyak tahun untuk hidup, dan mempunyai lisensi sangatlah penting.
(Sertifikat Mengajar, Kim Da Jeong)
(Guru sekolah dasar berlisensi kelas 2)
(Kartu Layanan Publik, Kim Da Jeong)
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Lengan dan kakiku masih berfungsi dengan baik.
Sayang, kamu nggak berpikir aku akan mati tahun depan, kan?
Anakku yang berusia 60-an...
sedang mempelajari perdagangan baru untuk menghasilkan uang.
Aku tidak akan menjadi parasit lagi.
Saya ibunya.
(Dibutuhkan pekerja paruh waktu, tugas sederhana)
Setidaknya saya harus mengetuk.
Apa yang saya takutkan?
"Pemula diterima, senior dipersilakan."
Itulah yang tertulis di pemberitahuan Anda.
(Dibutuhkan pekerja paruh waktu, tugas sederhana)
Permisi.
Jadi, Anda sedang mencari karyawan.
Apakah Anda sedang mencari pekerjaan?
Ya, tahun ini saya berusia 88 tahun.
Bisakah saya bekerja di sini?
Silakan beritahu saya sebelum saya melewati ambang pintu.
Silakan lihat saya, Bu.
Buka tangan Anda seperti ini.
Satu, dua, tiga, empat, lima. Lakukan.
Satu dua tiga empat lima.
Kau pikir aku ini anak kecil?
Semuanya baik-baik saja. Silakan masuk.
Aku akan mengajarimu.
Ya!
Lipat di sini.
Dan lipat menjadi dua.
Seperti ini? - Betul sekali.
- Lipat memanjang. - Ya.
Bagus.
Kamu benar-benar pandai dalam hal ini.
Kamu baik.
Anda akan segera memahaminya.
Ya ampun, kamu...
Baiklah... Tuan Kim.
Tolong jangan beritahu Da Jeong...
bahwa Anda melihat saya di sini.
Saya tidak ingin anak saya mengetahui hal ini.
Sebenarnya, aku merahasiakannya...
dari Da Jeong juga.
Jadi begitu.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Apakah kamu mau pulang?
Tidakkah Anda akan melipat amplopnya?
Bagaimana saya bisa melakukan itu saat Anda di sini?
Kalau begitu, saya akan berhenti.
Anda harus mengambil pekerjaan itu.
Apa? Tolong jangan lakukan itu.
Kamu memulainya sebelum aku datang, jadi aku tidak bisa membiarkanmu berhenti.
Aku tidak bisa melakukan itu pada mertuaku.
Omong-omong,
mengapa hal itu penting?
Kami di sini hanya untuk bekerja.
Apa?
Di usia kami, tidak mudah untuk menemukan pekerjaan paruh waktu seperti ini.
Kita hanya perlu merahasiakannya dari anak-anak kita.
Anak-anak kita?
Sang Cheol dan Da Jeong?
Ya.
Haruskah kita menjaga jarak saat kita akan berusia 90 tahun?
Tidakkah Anda setuju, Bu Jo?
Mari bekerja sama.
(Akademi Pelatihan Kebakaran dan Kelistrikan Owa)
Berikut ini adalah karakteristik masing-masing generator.
Termasuk generator listrik dengan lilitan shunt...
dan generator seri-luka yang saya sebutkan sebelumnya,
ada berbagai jenis.
Demikian pula bagian ini yang harus Anda hafalkan.
Anda perlu menghafal...
karakteristik setiap generator.
Ya. Tombolnya berfungsi dengan baik.
Saya memeriksa adanya kesalahan pada tautan eksternal dan internal.
Resolusi gambarnya bagus.
Saya juga memeriksa font di PC dan ponsel.
Waduh, saya jadi penasaran setengah mati.
Hei, situs webnya sudah tayang hari ini, kan?
Bisnis macam apa yang tengah ia jalankan?
Aku tidak tahu.
Saya yakin itu pusat perbelanjaan daring.
Apakah dia akan menjual makanan khas setempat?
Kamu mau pergi ke mana?
Saya perlu membuka rekening bank bisnis...
- dan mengurus beberapa hal. - Begitu.
Jadi, apakah situs webnya sudah aktif sekarang?
Untuk apa ini?
Lihat sendiri.
Ini mamdaerozip.co.kr.
- Mamdaero... - Mamdaerozip.
Mamdaerozip...
Apa? Katanya Mamdaerozip.
Eun Oh.
Ini mamdaerozip.co.kr.
Saya penasaran.
Mamdaerozip.co.kr.
(Mamdaerozip)
(Apa yang dilakukan Mamdaerozip)
Kami akan mencocokkan Anda dengan seorang koordinator yang dapat mengisi kekosongan apa pun...
dalam desain interior DIY Anda.
Koordinator untuk desain interior DIY?
Eun Oh.
Aku tahu itu.
Tahukah kamu?
Sudah kubilang, pembicaraan bisnisnya hanya gertakan.
Dia akan menghubungkan klien desain interior DIY...
dengan koordinator padahal dia sendiri bahkan bukan seorang ahli?
Bagaimana dia bisa menyebut ini bisnis?
Itu bukan sesuatu yang bisa dia lakukan...
tanpa pemahaman menyeluruh tentang desain interior.
Aku rasa kamu benar.
Dia telah merenovasi semua jenis rumah melalui kegiatan klubnya,
jadi Anda bisa menyebutnya semi-ahli, tetapi tetap saja hal itu terasa tiba-tiba.
Apakah hanya itu yang dapat dilakukannya?
Seong Jae, aku di sini.
(Lee Su Bin)
(Lee Ji Hyuk)
(Mamdaerozip)
Mamdaerozip?
Seong Jae.
Hei. Tunggu...
Buru-buru.
Oke.
(Mamdaerozip)
(Kami mengerti.)
(Tetapi apa kenyataannya?)
Ini banyak sekali makanannya.
Aku pikir hanya kita berdua saja.
Apakah itu banyak?
Ini yang biasa kamu makan.
Oh, iya. Di sini tidak ada salad Cajun.
Jadi saya memesan salad steak sebagai gantinya.
Anda suka daging.
Itu untuknya.
Limun?
Ya, dasar konyol.
Itulah yang selalu Anda miliki...
Saat kamu bertemu teman-temanmu. Makanan kesukaanmu.
Dan limun adalah favoritmu.
Seong Jae.
Saat itu, saya sedang belajar untuk ujian masuk perguruan tinggi.
Saya makan banyak tanpa berpikir dan berat badan saya lebih dari 60 kg.
Tidakkah kamu lihat bagaimana penampilanku sekarang?
Kamu tidak tampak begitu berbeda.
Seong Jae!
Bagiku, kamu selalu...
Adik perempuannya Ji Hyuk.
Ini memalukan.
Anda harus memakan semuanya.
Saya tidak minum limun lagi.
Terlalu manis.
Ya ampun.
Kamu minum Americano dingin? Rasanya kurang manis.
Ya ampun, aku kalah...
banyak berat badan di perguruan tinggi dan selalu terlihat seperti ini.
Pria tidak memperhatikan hal-hal seperti itu.
Aku ingin membelikanmu apa saja yang kamu suka.
Luangkan waktu dan makan semuanya sedikit demi sedikit.
Apakah ada lagi yang saya pesan yang tidak Anda sukai?
Seong Jae.
Anda menolak tampil di saluran YouTube saya, kan?
Ya.
Aku akan pastikan untuk mengaburkan wajahmu.
Ini bukan hanya tentang wajahku.
Itu tidak cocok untukku.
Mendapatkan beberapa ribu pelanggan dengan saya muncul di saluran Anda...
tidak bisa menjadi solusi mendasar.
Itulah sebabnya saya tidak akan melakukannya.
Ayo.
Mendengarkan.
Bagaimana kalau saya membantu Anda mencari pekerjaan?
Mengapa kamu akan melakukan itu?
Tidak terima kasih.
Seong Jae, aku tidak ingin bekerja di perusahaan.
Jadi, apa yang kamu inginkan? Bekerja sebagai YouTuber?
Saya akan menjadi YouTuber yang sukses...
dan menikah dengan pria kaya.
Saya pasti akan menikah.
Orang kaya?
Ya ampun.
Hei, Lee Su Bin. Kau... - Hentikan.
Jangan menghakimi saya.
Menjadi kaya bukanlah satu-satunya syarat.
Itulah sebabnya saya bergabung dengan layanan perjodohan.
Layanan perjodohan?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah orang tuamu tahu?
Mereka tidak.
Dengarkan, Seong Jae.
Anda terus menghakimi saya secara gegabah dengan prasangka.
Dengarkan aku dulu.
Saya sudah menerima keterbatasan yang saya miliki sejak lahir,
jadi saya tidak punya keluhan.
Tetapi saya pikir saya punya hak untuk mengatasinya.
Dan uang adalah cara Anda mengatasinya?
Menjadi kaya adalah salah satunya.
Saya ingin seseorang dengan kepribadian yang baik, tampan,
kemampuan finansial,
dan latar belakang keluarga yang baik dan cinta yang tulus untukku.
Itulah sebabnya saya bergabung dengan layanan perjodohan...
yang dapat menawarkan hal-hal tersebut.
Saya ingin bertemu seseorang yang sesuai dengan deskripsi dan mulai berkencan.
Anda memiliki logika Anda sendiri.
Ini adalah pilihan yang masuk akal.
Pernikahan seharusnya menguntungkan kedua belah pihak yang terlibat.
Aduh Buyung.
Kamu terdengar seperti saudara perempuannya Lee Ji Hyuk.
Saya yakin saya bisa menjadi mitra yang baik,
baik dalam berpacaran maupun menikah.
Tetapi orang biasa seperti saya menikah hanya karena cinta?
Saya tidak menginginkan itu.
Saya tidak ingin menjalani kehidupan yang sulit.
Saya tidak keberatan meskipun Anda menyebut saya orang yang penuh perhitungan.
Hidup adalah perjuangan bagi setiap orang untuk mendapatkan apa yang mereka butuhkan.
"Berjuang?"
Baiklah. Saya setuju.
Ayo makan saja. Aku lapar.
Sudah lama sekali, penne.
- Aku senang sekali bertemu denganmu. - Ya ampun.
Di Sini.
Terima kasih atas makanannya, Seong Jae.
Aku akan ke arah ini.
Tunggu, Su Bin.
Biarkan aku memberimu sedikit uang saku.
Apakah kamu meremehkanku atau bagaimana?
Aku mendapat uang saku dari Ji Hyuk,
tapi bukan dari kamu.
Tahukah kamu berapa banyak pria yang ingin memberiku uang saku?
Ada banyak sekali jumlahnya.
Bagus untukmu.
Kamu harus pergi. Kamu ada rapat yang harus dihadiri.
Oke.
Hubungi saya jika Anda memiliki masalah.
Apakah akan membunuhnya jika hanya membantuku?
Mungkin tidak bijaksana untuk terlalu bergantung padanya.
Tunggu.
Seong Jae terlihat baik-baik saja dari belakang.
Bagaimana dengan tempat ini?
(Akademi Pelatihan Listrik)
- Dia di sini? - Ya.
(Masakan Korea dan BBQ)
(Yukgaejang: 12 dolar, Raja galbitang: 17 dolar)
(Gimbap segitiga dengan topping dan isi yang lezat)
Menisik.
Makan karbohidrat hanya akan membuatku mengantuk.
(Pekerjaan paruh waktu yang direkomendasikan)
(Panggilan untuk Pekerja Paruh Waktu)
(Pusat Distribusi CO, Lowongan kerja besok)
Besok?
(Aplikasi terkonfirmasi)
Halo, saya di sini untuk membuka rekening bank bisnis.
- Ini, kan? - Ya.
Saya pikir kita akan mencapai 30 persen setelah situs webnya diluncurkan,
tetapi ada masalah dengan pendaftaran keanggotaan.
Mungkin butuh waktu beberapa saat untuk menyelesaikan ini.
(Mamdaerozip, Login, Registrasi keanggotaan)
Mengapa kita tidak mengizinkan orang masuk melalui media sosial?
Saya pikir ubin matte akan lebih baik.
- Kelihatannya begitu. - Halo, Tuan.
- Hei, ada yang bisa saya bantu? Ya. - Saya di sini untuk riset.
Berapa ukuran panel kayu yang Anda tawarkan?
(Laboratorium Arsitektur Jung Hyeon Su)
(Pemberitahuan Mamdaerozip)
(Anda menerima permintaan baru!)
Ji Hyuk, ini untukmu.
Tentu, silakan.
(Pertanyaan koordinator)
Ini mendesak.
Kami berencana untuk menangani desain interiornya sendiri,
tetapi akhirnya menyewa sebuah perusahaan.
Sayangnya, mereka mengambil uang kami dan menghilang.
Proyek ini perlu dimulai dalam dua minggu, jadi silakan hubungi saya.
Halo?
Halo, ini Mamdaerozip.
Benar. Saya juga menulis tentang situasi saya di situs web Anda.
Kita sedang terdesak waktu, Anda tahu.
Apakah kita hanya perlu mempekerjakan seorang koordinator?
Kami sudah punya denah lantainya.
Bagaimana kalau Anda datang ke kantor saya?
Saya sebenarnya ada di dekat sini.
Kantor Anda berada di dalam kafe, kan?
Ya, benar.
Tentu, sampai jumpa sebentar lagi.
Mengerti.
Ji Hyuk, ini untukmu.
Terima kasih.
Dengan baik...
Maaf soal itu.
Saya menulis bahwa kantor saya ada di dalam kafe.
Saya baru saja mengambilnya dari tangan kurir.
Ngomong-ngomong, apa itu semua?
Apa?
Jadi begitu.
(Mamdaerozip)
Rompi Mamdaerozip.
Jadi begitu.
(Mamdaerozip, Lee Ji Hyuk)
Kapan Anda mempersiapkan semua ini?
Bukankah kamu baru saja kembali ke Seoul?
Kita hidup di era perdagangan elektronik.
Apakah Anda menyiapkan semua ini sebelum datang ke Seoul?
Mungkin, benar?
(Mail, Lee Ji Hyuk)
(Melamar posisi koordinator)
(Koordinator, Hong Si Eun)
Aku tinggalkan saja.
Tentu.
Hai, Direktur Seong Jae.
Di sana.
- Sudahkah kamu memeriksa situs webnya? - Ya, sudah.
Eun Oh.
Hai, Direktur Park.
Eun Oh sibuk, jadi jalani saja harimu.
Sekadar informasi, Ji Hyuk juga tampak sangat sibuk.
Begitu. Kamu bekerja di perusahaan itu kurang dari setahun.
(Hong Si Eun, 1 tahun)
Mengerti.
Tentu, terima kasih.
Aku ambil yang itu. - Baik.
Itu melati oranye. Kudengar itu bisa memurnikan udara.
Sungguh manis sekali dirimu.
(Mamdaerozip)
Oh, benar.
Bagaimana menurut Anda?
Saya yakin Anda tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Seong Jae, kalaupun kau melakukannya, simpan saja untuk dirimu sendiri.
Namun, ingatlah ini.
Ini adalah halaman pertama sahabatmu...
Bab kedua Lee Ji Hyuk.
Tentu, saya akan mengingatnya.
Tapi, itu sangat disayangkan.
Saya tidak punya waktu untuk ngobrol.
Aku sibuk dengan pekerjaan, kau tahu.
Kapan Anda akan memberi saya waktu Anda?
Aku baru saja kembali ke Seoul, kau tahu.
Bukankah Eun Oh sudah memberitahumu...
Saya sangat sibuk?
Tidakkah kantor membuat Anda tertawa?
Ini seperti tempat penyimpanan dan kantor.
Itu seperti kantor yang juga merupakan tempat penyimpanan.
Benar.
Ngomong-ngomong, di mana kita akan berkumpul minggu ini?
Kita harus bertanya pada kapten kita.
Kapten?
Apakah aku yang sedang kau bicarakan?
Tentu saja. Kamu pasti sibuk dengan proyek barumu dan sebagainya.
Kita hanya bisa berkumpul setelah kapten mengeluarkan perintah.
- Tentu saja. - Ayolah, Direktur Park.
Apa itu? Apa kau baru saja memukulku?
Sebagai kapten, saya memiliki hak itu.
Benarkah begitu? Di sini.
Lihat itu. Satu, dua. Bagus.
Ya ampun. Begitukah?
- Ambil ini! - Hei, astaga.
Permisi.
Di mana saya dapat menemukan Mamdaerozip?
- Baiklah... - Di sini.
- Silakan lewat sini. - Baik.
Anda ingin mengonfirmasi permintaan pekerjaan sekarang?
Saya muak mencoba menemukan...
kontraktor yang tepat.
Bukankah koordinator akan mempekerjakan kontraktor...
dan mengawasi seluruh proses?
Itu adalah musik yang enak didengar di telingaku.
Lalu, apakah Anda ingin...
- untuk menandatangani kontrak sekarang? - Ya.
(Laboratorium Arsitektur Jung Hyeon Su)
Bisakah kita bicara?
Saya tidak berbicara dengan orang asing.
Saya baru saja membuka bisnis tetapi berhasil mendapatkan klien.
Saya berharap Anda dapat menerima klien itu sebagai koordinator.
- Tidak mau. - Aku akan bayar 20.000 dolar.
Kebanyakan koordinator hanya mendapat beberapa ribu,
tapi Anda menawarkan 20.000?
Itu karena Anda bukan sembarang koordinator.
Saya mencoba memesan Anda karena saya percaya pada Anda,
dan aku membutuhkanmu untuk klien pertamaku.
Saya sudah memiliki koordinator yang melamar,
dan masih banyak lagi yang akan hadir besok.
Aku tidak bertanya padamu karena aku tidak punya pilihan lain.
Aku tidak akan melakukannya.
Anda tidak akan menerima pekerjaan yang membayar 20.000 dolar?
Jangan bicara begitu santai padaku.
Aku tahu kamu tidak akan menerimanya,
tetapi saya pikir saya akan mencobanya.
Begitu putus asanya saya.
Untuk lebih jelasnya,
itu hanya sebuah proposal bisnis,
Ji Eun Oh.
Apa pun.
Saya setuju untuk tinggal dengan syarat dia tidak mengganggu saya.
Tentu saja dia tidak akan menerimanya.
Tunggu dulu. Kenapa dia tidak mau menerima pekerjaan itu?
Saya menawarkan 20.000 dolar.
Apakah dia sebegitu membenciku?
Aku tidak mengharapkan sesuatu yang kurang darimu, Ji Eun Oh.
Bukankah mengambil alih penyimpanan sudah cukup?
Dia benar-benar punya nyali untuk mencoba merekrutku.
Di atas mayatku.
Saya tidak akan melakukannya, bahkan jika seharga 200.000 dolar.
Sebenarnya, saya mau 200.000 dolar.
(Kredit Neo)
Keuntungan 675 persen!
Tidak mungkin. Aku dapat jackpot.
Akan bodoh jika menjualnya sekarang.
Saya yakin harganya akan naik lebih tinggi lagi.
Anda benar-benar akan mendapat 100.000 dolar?
Bagaimana?
Seperti ini.
Jangan serakah. Sebaiknya aku keluar saja sekarang.
Saya akan menanamkan 100.000 dolar ke dalam investasi...
dan 50.000 untuk membeli mobil baru.
Jangan serakah, dan raih kemenangan.
(Menguangkan)
Tunggu.
Apa yang salah dengan ini?
Apa...
Apa?
Apa-apaan ini?
155.000 dolar saya.
Aku sudah pulang.
Silakan masuk. Aku yakin hari ini akan panjang.
Dia mungkin mendengarmu, jadi mengapa Gang Oh masih di kamarnya?
Mengapa dia keluar hanya karena aku ada di rumah?
Saya yakin dia sedang bermain gim video.
Bukan dia. Katanya dia punya...
beberapa kabar baik untuk diberitahukan kepada Anda.
Apakah semua yang dikatakannya akan kedengaran seperti kabar baik bagiku, Bu?
Ji Gang Oh.
Aku dengar kau baru saja bangun beberapa detik yang lalu.
Kenapa kamu berpura-pura tidur?
Dia selalu langsung tertidur.
("Esai Filsafat Pendek" oleh Arthur Schopenhauer)
Anda nampaknya asyik sekali membaca buku itu akhir-akhir ini.
Tulisannya begitu mendalam...
bahwa saya ingin menghafal semua kalimatnya,
meskipun singkat.
Sayang,
mengapa ada begitu banyak hal yang harus dipelajari di dunia?
"Beginilah seharusnya kamu menjalani hidupmu."
Tetapi tidak ada seorang pun yang dapat hidup hanya dengan melakukan apa yang mereka inginkan.
Saya dapat melihat bahwa pandangan kita tentang kehidupan sangat berbeda.
Kebaikan.
Itu berarti kita tidak memiliki pandangan yang sama tentang kehidupan.
Meski begitu, kami sangat serasi dalam harmoni.
Memiliki pandangan yang sama tidak akan menghasilkan pasangan yang harmonis.
Anda terlahir sebagai mediator.
Aku hanya berusaha keras untuk mengikuti jejakmu.
Omong-omong,
apakah kamu sedang mencoba mencarikan seseorang untuk dinikahi Seong Jae?
Tentu saja aku punya,
tetapi lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Mungkin kita harus minum bersama.
Kamu bilang aku harus menunggu dia mengambil langkah pertama,
tetapi saya tidak dapat membacanya sama sekali.
Dia sudah seperti itu sejak dia masih kecil.
Tidakkah kau lihat itu sebabnya kau tidak bisa mendorongnya?
Tetap saja, suatu hari dia akan mengambil alih perusahaan itu.
Saya merasa tidak enak karena kami membebani dia dengan posisi direktur.
Itu membebaniku.
Dia sama sekali tidak sepertimu.
Anda senang menghadapi tantangan...
dan mengungkapkan pendapat Anda dengan tegas.
Seong Jae kita, di sisi lain, tidak seambisius itu.
Itulah masalahnya.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Itulah mengapa hal itu membuatku takut...
untuk mendorongnya dengan pekerjaan perusahaan.
Hal yang sama berlaku untuk pernikahannya.
Bagaimana jika ini membuatnya bertindak dan menuju ke arah yang berlawanan?
(Menemukan koordinator untuk kebutuhan desain interior DIY Anda)
(Kami tahu desain interior DIY dimulai...)
(dengan 100 video yang ditandai dan 300 foto media sosial yang tersimpan.)
Kamu orang aneh.
Bagaimana kau bisa melakukan ini sendiri, Ji Hyuk?
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Tunggu.
(Saluran berlangganan: SUTANDARD)
(STANDA)
Halo, Su Bin di sini.
Sekali lagi, aku bertransformasi dengan pakaian baru.
(Tren Pasar Desain Interior DIY)
(Mamdaerozip)
(Rencana bisnis, Rencana aksi, Aplikasi, Anggaran)
Apakah dia tidak peduli dengan tagihan listrik?
Tidak, jangan repot-repot.
Dia bisa tidur dengan lampu menyala.
Jihyuk...
Mataku!
Apa itu tadi? Apa itu mungkin?
Apakah dia tertidur saat mencuci mukanya?
Bagaimana dia bisa tertidur dengan sabun di wajahnya?
Apakah dia begadang semalaman?
Ini sungguh canggung.
Mulai hari ini, lewati Normal Hotel...
dan menuju ke pusat kebugaran di Jenew Hotel.
Jenew Hotel?
Saya pikir di situlah tempatnya.
Mengapa pergi ke pusat kebugaran yang jauh dari rumah?
Permisi.
Pak.
Apa?
Saya rasa pembersih udaranya tidak berfungsi dengan baik.
Apakah Anda baru saja memanggil saya "tuan"?
Bagaimana saya dipanggil "tuan" oleh Anda?
Kamu tidak suka aku memanggilmu sopir.
Hei, panggil saja aku Sopir Lee.
Beraninya kau memanggilku "tuan"? Kau benar-benar membuatku kesal.
Sulit dipercaya.
Kamu tidak berbicara padaku sepanjang minggu,
dan sekarang kau tiba-tiba memanggilku "tuan?"
Lupakan.
Saya harap Anda berolahraga dengan baik.
Apa salahku sebenarnya?
"Tuan" adalah cara sopan untuk menyapanya.
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan.
Sopir sementara saya, yang juga pengawal saya,
adalah adik laki-laki dari teman saudara laki-lakiku.
Dia sekitar dua tahun lebih tua dariku.
Bagaimana saya harus menyapanya?
Apakah saudaramu berteman baik dengan saudara pengemudi itu?
Ya, dia mengatakan bahwa dia sangat percaya pada teman itu.
Akan lebih tepat jika...
untuk memanggilnya dengan namanya atau menambahkan Tuan di depannya.
Jadi begitu.
Aku seharusnya tidak memanggilnya sopir atau tuan.
Karena sifatnya sementara, dia bukan karyawan...
tetapi pekerja paruh waktu.
Menyebutnya sebagai "sopir" atau "tuan" dapat menyinggung perasaannya.
Apakah kamu sampai dengan selamat? Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya di kamar kecil.
Empat.
Lima.
Enam.
Anda di sini.
Siapa gadis barunya?
Saya tidak memperhatikannya di sini minggu lalu.
Dia pasti baru.
- Aku suka penampilannya. - Cukup berbeda.
Tarik ke atas dan tahan.
Apakah Anda memperhatikan wanita sekarang setelah Anda kembali?
Saya seperti itu untuk sementara waktu.
Aku tidak sepertimu. Tergantung gadisnya.
Kita tidak punya prospek yang lebih baik.
Aku tidak bisa melakukannya sendiri, Yeong Ra.
Aku butuhmu untuk memegangku.
Ini sudah dimulai, jadi mari kita lihat bagaimana kelanjutannya.
(Min Jung-ho, berusia 32 tahun)
Direktur.
Nama dan profil penerima beasiswa.
Dan daftar kandidat pengajar yang Anda minta.
Oke.
Pesan restoran Cina untuk para siswa pada hari itu.
CEO dan saya akan makan di restoran Jepang.
Dapatkan meja untuk 4 orang termasuk 2 jurnalis.
Anda tidak punya rencana lain, jadi saya akan membawa Anda ke studio.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa kamu tiba-tiba berbicara begitu sopan?
Kalau tidak, bagaimana seorang sopir bisa berbicara dengan selingkuhannya?
Siapa yang berani bersikap kasar seperti itu...
bagaimana berbicara dengan santai ketika mereka bisa ditampar karenanya?
Maaf, Ji Wan.
"Dari mereka?"
Hei. Ada apa denganmu?
Apakah kamu akan mengadu pada ibumu?
Mengapa saya melakukan itu?
Kalau tidak, kenapa kau memanggilku dengan namaku, tidak seperti dirimu yang dulu?
Saya bertanya kepada asisten AI saya,
dan dikatakan aku harus memanggilmu dengan namamu.
Kecerdasan Buatan?
Itu bukan apa yang dipikirkan ibuku,
tetapi AI itu cerdas, dan menurut saya ada benarnya.
Kamu cukup pintar.
Ya. Manusia tidak bisa mengalahkan AI.
Kami beroperasi dengan sistem nilai tunggal,
tetapi AI adalah hasil dari informasi yang terintegrasi,
pengetahuan umum, dan banyak lagi.
Tanyakan segalanya pada AI mulai sekarang.
Dan konfirmasikanlah dengannya bahwa kamu tidak boleh memberi tahu ibumu...
apa yang baru saja saya katakan.
Kenapa kamu tersenyum?
Kamu lucu.
Aku lucu?
Kita seharusnya sudah pergi dua menit yang lalu.
Oke. Kita berangkat!
Saya sudah mengirimi Anda email berisi denah lantai yang telah direvisi dan penawarannya.
Itu mencakup segala sesuatu yang Anda minta.
Lihatlah, lalu hubungi saya kembali.
Selamat tinggal.
Kerja bagus.
Kamu bisa tidur selama dua hari ke depan, kan?
Itulah rencananya.
Bekerja di ruang tamu membuat punggung saya sakit.
Oh, benar.
Anda tidak dapat bekerja di sini pada malam hari...
karena Ji Hyuk selalu ada di sini.
Itu benar,
tapi aku berencana untuk begadang di sini mulai sekarang.
Saat saya mengambil proyek Direktur Ko,
Saya tidak bisa bekerja di rumah.
Benar. Kenapa kamu belum pernah bertemu...
klien yang membayar tinggi sejak saat itu?
Oh, dia?
Saya ingin proyek saya selesai dengan baik, tidak terburu-buru.
Jadi, luangkan waktu dan kerjakanlah secara perlahan...
sambil mengerjakan proyek lainnya juga.
Kamu seharusnya bekerja keras di usiamu sekarang.
Bagaimana dia bisa begitu perhatian?
Dia membayar Anda untuk desainnya di muka.
Apakah begitu cara orang kaya bekerja?
Menurutku, dia berhati-hati.
Dan dia sangat peduli dengan proyek tersebut.
Tuan Park.
Aku senang aku menemukanmu saat kamu masih di sini.
Ya.
Kurasa aku tinggal karena aku tahu kau akan datang.
Dia datang tanpa menelepon lagi.
Bagaimana dia bisa mengharap aku memakan semua itu?
Biarkan aku mencuci tanganku.
Apa yang tengah kamu lakukan di sana?
Tidak bisakah saya duduk di luar untuk minum kopi yang sudah saya bayar?
Maksud saya,
Saya pikir Anda tidak punya waktu untuk minum kopi.
Sudah kubilang, tunggu saja sampai aku menelepon.
Hai.
Aku mendapatkannya untuk Eun Oh.
Untuk Eun Oh?
Ini hari peringatan kematian ayahnya.
Ya.
Jadi begitu.
Mengapa kamu...
membelikannya buah pada hari peringatan kematian ayahnya?
Mengapa tidak?
Tidak bisakah saya membeli buah untuk ulang tahun kematian ayah seorang anak?
Saya membelikannya agar dia bisa membaginya dengan keluarganya.
Apakah kamu melakukannya?
Eun Oh tidak suka pisang. Dia tidak memakannya.
- Apa? - Tanya saja sendiri padanya.
Ya, saya tidak suka pisang.
Aku mengirimimu pisang...
saat kamu sakit.
Melihat buah yang tidak Anda sukai saja dapat membuat Anda merasa sakit.
Tidakkah kamu tahu itu?
Itu bukan alasan untuk memakan apa yang bukan milikmu.
Dengan baik...
Aku pikir dia membelikannya untukku.
Kau harus pergi, Eun Oh.
Sebentar lagi jam sibuk. - Baiklah.
Aku akan menawarkan ini kepada ayahku...
lalu membagikannya kepada keluarga saya. Terima kasih.
- Sampai jumpa besok, Su Jeong. - Sampai jumpa.
Bagaimana Anda tahu hari peringatan kematian ayahnya?
Saya dengar...
dia meninggal saat Eun Oh berada di tahun terakhir sekolah menengahnya.
Itu berarti dia meninggal muda.
Bagaimana dia meninggal?
Hei, kamu tidak tahu itu saat kamu cukup dekat untuk mengetahuinya...
hari peringatan kematiannya?
Bodoh sekali.
Hai.
Aku pikir dia marah padamu.
"Kamu tidak tahu itu?"
Biarkan dia kesal.
Jika Eun Oh sudah senior saat dia meninggal...
Dia jauh lebih muda dari ayahku.
(Pusat Distribusi CO)
Kamu bisa pergi.
Berlangsung.
Kerja bagus. - Bagus sekali.
Kerja bagus.
(Pusat Distribusi CO)
Bagus sekali.
Ya ampun.
Aduh Buyung.
Kebaikan.
Ayah saya.
Berapa kali aku membuatkan tteokbokki untuknya?
Sudah 12 tahun.
Ya ampun.
Aku seharusnya membuat ini untuknya sebelum dia meninggal.
Jika kamu punya,
dia pasti akan sangat tersentuh,
dia mungkin langsung mati di tempat karena serangan jantung.
Kadang-kadang kamu bisa sangat lucu.
Memikirkan dia dan tteokbokki...
membuatku tertawa bahkan sekarang.
Dia bersikeras memakannya bersamamu...
dan tidak ada orang lain.
Gang Oh dan saya selalu tersisih.
Itulah sebabnya saya berpikir...
Ayah suka tteokbokki.
Dia hanya berpura-pura menyukainya...
karena itu favoritku.
Aku yakin ayahmu bahagia bahkan saat ini.
Karena itu berarti Anda menghargai kenangan bersamanya.
Aku merindukannya.
Sayang.
Kamu baik-baik saja, kan?
Eun Oh, Gang Oh, dan aku...
Kami tidak sebaik saat kamu masih ada,
tapi kami baik-baik saja.
Aku berutang banyak pada Eun Oh.
Putri yang sangat Anda sayangi...
sekarang menjadi kepala keluarga di tempat Anda.
Dia membuka restoran untukku.
Tentu saja. Semua berkat Eun Oh.
Aku baik-baik saja...
terima kasih untukmu, Ayah.
Kau membesarkanku seperti ini.
Mengapa Ayah tidak melakukan apa pun?
Mengapa kamu hanya memperhatikanku?
Karena aku percaya padamu.
Apa?
Bahkan jika aku tidak melakukan apa pun,
kamu cukup kuat...
untuk mengatasi semuanya sendiri...
bahkan saat Anda sedih, kesal, atau takut.
Apakah saya?
Tidakkah kamu pikir begitu?
Kamu benar.
Tentu saja.
Itulah sebabnya aku selalu percaya padamu.
Bu, aku punya kegigihan seperti Ayah, kan?
Dia lembut,
tetapi dia bisa bersikap kejam ketika dibutuhkan.
Itulah sebabnya dia berhasil sendiri.
Saya tidak tahu hal itu saat itu.
Berkat ayahmu, aku hidup bagaikan ratu.
Lalu mengapa dia bangkrut?
Dia seharusnya bisa mengatur semuanya dengan baik sampai akhir.
Ji Gang Oh, diam saja.
Kalian berdua harus terus memuji Ayah.
Ayah selalu mengutamakanmu dan tidak terlalu peduli padaku...
karena aku tidak pandai belajar seperti kamu.
Saya berbakat dalam sepak bola.
Dia tidak tahu banyak tentang ayahnya.
Sudah berakhir, jadi aku pergi keluar.
Saya punya rencana.
Gang Oh.
Ada yang salah? Beri tahu aku.
Bagaimana jika memang begitu?
Apakah Anda bersikap bersemangat karena hari ini adalah hari peringatan kematian Ayah?
Jangan bersikap seolah-olah kamu tahu segalanya.
Anda tidak dapat menyelesaikan apa pun.
Hei, kemarilah!
Halo?
Eun Oh, sudah cukup.
Omong-omong,
Saya khawatir kalau dia dalam masalah.
Tidak mungkin. Aku yakin semuanya baik-baik saja.
Ada apa?
Apakah dia sakit?
Mengapa kamu mengerang ketika tidur?
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Tidak. Aku baik-baik saja. Tidurlah lagi.
Periksa jadwalnya.
Oke. Kalau begitu, tolong kirimkan tanggalnya saat kamu senggang.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Su Jeong mengatakan padaku bahwa akulah satu-satunya yang bekerja di pagi hari.
Anda datang lebih awal.
Saya punya beberapa pekerjaan yang harus dilakukan.
Eun Oh!
- Eun Oh! - Ada apa?
Ada apa?
Saya butuh bantuan.
Anda punya 30.000 dolar, kan?
Bisakah Anda memberi saya 20.000 dolar?
Kalau sudah menyangkut urusan rumah tangga, Anda harus selalu mendengarkan istri.
Dan aku tahu bagaimana menghadapi para wanita.
Anda bilang Anda keluar dari bisnis desain interior...
dengan temanmu...
karena perbedaan pendapat, kan?
Ya. Tidak seperti dua orang selalu bisa bekerja sama,
jadi agak stres kalau harus membagi uang 50-50.
Aku mengerti. Aku paham.
- Aku akan meneleponmu nanti. - Tentu.
Ji Gang Oh, apa yang barusan kamu katakan?
Anda menjadikan restoran Ibu sebagai jaminan?
Itu bukan yang penting sekarang. Aku sekarat di sini.
Apakah Anda baru saja mengatakan Anda meminjam uang dari rentenir?
- Ya. - Lewat sini.
Saya meminjam 20.000 dolar dari rentenir.
Jika aku tidak mengembalikannya, aku akan kehilangan tanganku.
Ya ampun.
Kafenya bagus dan besar sekali, Bos.
Permisi.
Sayangnya, tidak ada pelanggan.
Eun Oh.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Hai.
Hei, dasar bocah nakal.
Mengapa Anda mengucapkan kata-kata yang tidak pada tempatnya dan tidak pada waktunya?
Maaf, Bos.
Orang yang membuat kita datang ke sini adalah saudaramu,
Ji Gang Oh.
Pertama,
Dialah orang yang kamu pinjami uang.
Dan memaksa keluarganya untuk membayar utang adalah melanggar hukum.
Jadi berhentilah membuat keributan dan keluar dari sini.
Jangan coba-coba menggangguku.
Kemudian,
Aku ambil restoran ibumu, ya?
Aku tahu. Aku mengerti itu.
Aku akan cari tahu sendiri.
Jadi keluarlah dari sini sekarang juga!
Ya ampun, bocah nakal ini bertingkah lucu sekali.
(Musim Panas 2016)
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Su Jeong, minumlah.
Ayo bersenang-senang bersama. Lagipula, aku seniormu.
Tidak, aku baik-baik saja. Astaga.
Hai! Kim Tae Ju!
Hai.
Berhentilah bersikap kotor setiap kali kita berkumpul.
Saya tidak peduli apakah Anda senior atau tidak!
Hai.
Anda seorang debitur.
Sampai saudaramu yang terkutuk itu mengembalikan uangku,
Aku akan melakukan segala sesuatunya dengan caraku.
Kalau begitu, bawalah dia bersamamu.
Jika aku membawanya bersamaku sekarang,
saudaramu akan kehilangan tangannya.
Silakan saja potong tangannya jika kau mau.
Dia harus kehilangan tangannya jika dia pantas mendapatkannya.
Eun Oh.
Kau harus pergi bersama mereka, Gang Oh.
Anda tampaknya tidak mengerti apa yang kami katakan.
Tahan itu, saudara sialan.
Dasar bocah sialan. Mau mati?
Berhenti! Hentikan apa yang sedang kau lakukan.
Saya merekam Anda melakukan vandalisme dan membuat ancaman,
jadi kembalilah dengan tenang...
dan tidak pernah muncul di sini lagi.
Itulah yang dikatakan sang manajer.
Bos, kita beri mereka pelajaran hari ini,
jadi mari kita kembali saja.
Baiklah. Kita harus kembali hari ini.
Ji Gang Oh, kamu punya waktu sampai besok siang.
Kami akan kembali hari ini, tetapi sampai jumpa besok.
Kantor saya di sini.
Jangan ganggu aku! Sialan.
Ji Gang Oh.
Kamu harus pergi.
Bagaimana saya harus pergi sekarang?
Bodoh. Ibu pasti sendirian di restorannya sekarang.
Kamu harus pergi dan melindunginya dari mereka...
bahkan jika Anda kehilangan tangan Anda!
Pastikan dia tidak tergores sedikit pun.
Eun Oh.
Kau ingin aku memotong tanganmu?
Kau tahu aku punya kapak.
Eun Oh!
Ibu Ji.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Aku mau keluar.
(Saldo: 29.179 dolar)
Anda ingin 24.000 dolar tunai?
Untuk apa ini?
Para rentenir meminta uang tunai.
Apakah ada masalah?
(Konfirmasi Pembayaran Utang)
(Sertifikat Pelunasan Pinjaman)
Jangan pinjami dia uang lagi.
Jika Anda melakukannya, Anda tidak akan mendapat pengembalian uang sepeser pun.
Hanya ini saja yang kumiliki, yang seperti hidupku.
Ngomong-ngomong, Ji Eun Oh, apa yang membuatmu begitu berani?
Saya mendukung hukum negara kita.
Begitu ya. Jadi itu sebabnya kamu bersikap tidak sopan?
Saya tidak akan bersikap sopan atau formal kepada orang yang tidak menghormati saya.
Ayo pergi.
Mengapa yang kecil itu...
(Pemanggangan Arang Damga)
Saya benar-benar mengira situs web itu dikelola oleh perusahaan sekuritas.
Kau pasti juga berpikir begitu, Eun Oh.
Lagipula, kamu dengar polisi. Aku bukan satu-satunya yang tertipu.
Ada 697 korban.
Anda berjanji dua tahun lalu bahwa Anda tidak akan mendekati...
ruang obrolan rekomendasi saham lagi.
Tetapi...
Ruang obrolan rekomendasi saham tidak semuanya penipuan.
Dasar bocah nakal.
Tahukah kamu apa arti uang itu bagi adikmu?
Sudah saatnya dia memiliki setidaknya mobil bekas.
Dia menerima lebih banyak pekerjaan akhir-akhir ini.
Bagaimana dia bisa terus naik bus?
Ya ampun.
Dan kamu...
Berinvestasi di bar pick-up?
Investasi sebesar 100.000 dolar, bolehkah saya tambahkan?
Bagaimana Anda bisa memimpikan hal itu?
Dari mana Anda akan mendapatkan 100.000 dolar?
Itulah sebabnya saya mencoba menghasilkan uang.
Semua orang berinvestasi dalam saham dan mata uang kripto saat ini.
Itulah satu-satunya cara menghasilkan uang.
Gang Oh, tolong.
Jika Anda membuat restoran ini sukses,
kamu akan bisa menyimpan semuanya...
suatu saat saya sudah terlalu tua untuk mengurusnya.
Itulah yang adikmu suruh kau lakukan.
Aku punya mimpiku sendiri, kau tahu.
Jika bukan karena cederaku,
Saya akan menendangnya seperti Son Heung Min.
Sebenarnya, aku tidak akan menghancurkan hidupku...
jika saya bisa memberikan pelajaran privat.
Tulis surat utang...
untuk 24.000 dolar yang saya tanggung untuk Anda.
Ambil saja 500 dolar...
dan membayar saya kembali 1.000 dolar setiap bulan.
- Eun Oh, tolong. - Ibu.
Pastikan dia bekerja sampai waktu tutup setiap hari.
Ambil foto setiap hari saat Anda menutup restoran...
dan mengirimkannya kepadaku.
Kalau tidak, aku bahkan tidak akan memberimu 500 dolar.
- Ini dia. - Terima kasih.
Tidak masalah.
Kita harus bicara.
Tawaran pekerjaan senilai 20.000 dolar.
Oh, benar.
Aku akan melakukannya.
Haruskah kita menulis kontrak kalau begitu?
Kemarin,
Anda mengatakan itu adalah tawaran bisnis.
Kami akan menandatangani kontrak, Bu Ji.
Saya sedang bersiap untuk bekerja di unit apartemen di Mapo.
Jadwalnya bisa saja tumpang tindih saat proyek itu dimulai.
Tentu saja.
Seorang koordinator tidak seharusnya berada di lokasi sepanjang hari.
(Ji Eun Oh)
(Perjanjian Jasa Desain Interior)
Hari pertama adalah hari pembongkaran.
Kontraktor dan pekerja telah direkrut.
Berikut jadwal yang direvisi.
Ini adalah denah lantai yang dikonfirmasi oleh klien.
Uang muka sepuluh persen akan ditransfer besok pagi.
Saya akan mengulas materinya hari ini...
dan mendiskusikan rinciannya dengan klien.
Aku bisa membuat sarapanku sendiri.
Kamu hampir tidak bisa tidur.
Saya harus memasak sarapan untukmu pada hari pertama proyek.
Anda berangkat kerja pukul 6 pagi.
Yang membuatku khawatir...
adalah aku tidak akan ada di sana untuk menjenguk Ggang Oh.
Sampai sekarang, saya selalu mampir tanpa pemberitahuan untuk menjenguknya.
Tak seorang pun yang waras...
akan mengingkari janjinya setelah sepuluh hari...
hanya karena kamu tidak ada.
Benar?
Anak nakal yang kekanak-kanakan itu.
Apa?
Tukang pembongkaran tidak akan tahu kode kuncinya.
Apa ini?
Apakah Anda di sini sebagai bos karena ini adalah proyek pertama Anda?
TIDAK.
Lalu, apa?
Saya di sini hari ini sebagai pekerja.
Seorang pekerja?
Anda memerlukan pekerja di lokasi pada hari pembongkaran.
Itu aku.
Biarkan saya jelaskan ini.
Anda akan bekerja di sini hari ini?
Ya, di sini.
(Hari-hari Emas Kita)
Berarti akulah alasan yang buruk untuk menjadi seorang ayah.
- Hai, Jihyuk. - Jihyuk!
Jika Anda benar-benar mengerti,
kamu pasti sudah pulang karena kamu sudah berada di Seoul.
Bagaimana mungkin kamu tidak menelepon?
Kamu tidak punya hak untuk bersikap sarkastis terhadapku.
Seong Jae dan saya sudah berteman sejak sembilan tahun lalu.
Kau sungguh meremehkanku, bukan?
Entah aku berhasil atau gagal,
Aku akan melakukannya sendiri, tanpa bergantung padamu.
Seperti itu cukup untuk mengisi ulang tenagamu,
ketika aku tahu seberapa banyak kamu makan.
Nona Ji, bagaimana mungkin Anda tahu berapa banyak makanan yang dimakan orang asing?
Kita seperti orang asing saja saja, oke?
Apa susahnya?
Kaulah yang menerobos masuk ke sini!